guia de beneficios corporativos cencosud chile 2025

1. descuentos en compras
los colaboradores tienen un 12% de descuento en jumbo y un 10% en santa isabel pagando con tarjeta cencosud scotiabank. el beneficio es personal e intransferible.

2. salud y seguros
seguro complementario de salud con copago de prima mensual. acceso a descuentos exclusivos en farmacias jumbo para medicamentos genericos.

3. convenios de educacion
descuentos de hasta el 20% en matriculas de universidades con convenio (unab, mayor, udd). becas de estudio disponibles segun desempeño y antiguedad.

4. otros beneficios
bono de vacaciones anual y aguinaldos de fiestas patrias y navidad segun tramo de sueldo.