manual de procedimientos para vacaciones y permisos

1. solicitud de vacaciones
el colaborador debe solicitar sus vacaciones con al menos 30 dias de anticipacion a traves del portal mi cencosud. la aprobacion queda sujeta a la operacion de la tienda.

2. dias legales
se otorgan 15 dias habiles de vacaciones por año cumplido segun el codigo del trabajo.

3. permisos administrativos
permiso por matrimonio o union civil de 5 dias habiles. permiso por nacimiento de hijo o fallecimiento de familiar directo segun normativa legal vigente.